Kombinované studium
Pro studenty kombinované formy studia jsou úlohy dostupné v systému Kelvin.

Projekt
Termín odevzdávání: na cvičeních v zápočtovém týdnu od 13.5.2024 do 17.5.2024.

Pomocí Django frameworku naprogramujte webovou aplikaci, která bude splňovat následující kritéria (můžete využít již hotového projektu do předmětu DS II s tím, že jeho návrh použijete jako základ Vaší Django aplikace):

aplikace bude obsahovat alespoň 6 modelů, které budou vzájemně provázány vazbou
k modelům vytvořte adekvátní administrativní rozhraní
aplikace bude obsahovat alespoň 12 view a s tím spojené URL, které budou s modely pracovat
view Vaší aplikace budou obsah předávat templatům (budete tedy implementovat 12 templatů)
aplikace bude obsahovat alespoň 6 formulářů (ať už formulář vázaný na model nebo Váš vlastní)
REST API k datům aplikace s použitím např. Django Ninja nebo view, která vracejí JsonResponse
výsledná aplikace by měla tvořit nějaký logický celek, tj. jednotlivé stránky na sebe budou odkazoval pomocí linků
blogovací a fórum aplikace nejsou přípustné, neboť jsme je dělali na přednášce
projekt na téma benzínové stanice není přípustný, neboť jsme jej dělali na cvičeních
aplikace by měla obsahovat grafické prvky a CSS styly (pro jednoduchout využijte např. knihovnu Bootstrap)
aplikace nemusí obsahovat geografickou složku
aplikace nesmí obsahovat generické view
Aplikace může být např. Vaše velmi jednoduchá implementace služby Twitter, část školního informačního systému, základní GitHub, apod.